Kāds varētu būt projekta nosaukums?
SitySerch

Ko projekts dara vienā teikumā?
Serch sity: people, contry,,,

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
if you dont know any city you will serch this in the sercher

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
studenti, skolataji

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1)serch all city in concret country
2)serch city fot the burt
3)serch all city with one name
